Falta colocar um while que deixe o usuário em um loop.

Perguntar ao usuário qual operação deseja fazer, com qual lista.
Lembrete: deve fornecer uma estimativa do tempo de execução das listas antes.
Exemplo: Escolheu HeapSort, vai dar a estimativa do tempo das 3 listas (leitura do txt).

Utilize a classe funções para verificar entrada de usuário e dar auxilio para a classe principal, pode utilizar de suporte a APS do semestre passado.


Objetivo:
O programa solicita a lista e organização que o usuário quer, captura o tempo anterior de tal organização, sobrescreve o tempo atual.